Promille = (Alkhol i gram) / Kroppsvikt i kg * Vattendel
Vattendel = 0.7 för man 0.6 för kvinnor

Alkhol i gram: Volym i ml, Alkhol halt i procent sen * 0,8 för densiteten för etanol. 1 liter ren etanol väger 0,8kg

500ml storstark 5% ger. 500*0,05*0,8 = 20g Alkhol

20/80*0.7 = 0.357 Promille

Nu göra det här till kod


Plan:

Meny där man får välja vad man har druckit t.ex öl, vin, sprit

Sen drop down bar där man får välja hur många och procent osv för varje

Sen kalkylerar den ihop allting och frågar om vikt och kön

Sen får man estimerade tid då man är nykter och hur länge sedan det var man drack allting. 